---
version_id: '94621_29464'
act_code: '94621'
language: rus
title: О предоставлении социальной помощи на приобретение топлива
requisite: Решение Шиелийского районного маслихата Кызылординской области от 01 октября 2015 года № 44/5. Зарегистрировано Департаментом юстиции Кызылординской области 20 октября 2015 года № 5182. Утратило силу решением Шиелийского районного маслихата Кызылординской области от 12.10.2016 № 5/9.
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '161008000002'
approval_date: 2015-10-01
version_date: 2015-10-01
registry_number: '94621'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/94621/rus/01.10.2015
---

# О представлении социальной помощи на приобретение топлива

В соответствии с Законом Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республики Казахстан» и пункта 5 статьи 18 Законом Республики Казахстан от 8 июля 2005 года «О государственном регулировании развития агропромышленного комплекса и сельских территорий», Законом Республики Казахстан от 27 июля 2007 года «Об образовании», Законом Республики Казахстан от 10 июля 2002 года «О ветеринарии», Шиелийский районный маслихат РЕШИЛ:

1. Предоставить социальную помощь в виде единовременной денежной компенсации в размере 3 (три) месячных расчетных показателей за счет бюджетных средств на приобретение топлива для отопления жилых помещений специалистам социального обеспечения, спорта, культуры, педагогическим работникам образования и специалистам в области ветеринарии, в том числе специалистам ветеринарных пунктов, проживающим и работающим в сельских населенных пунктах.

2. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня первого официального опубликования.

**Председатель сессии Шиелийского районного маслихата**

**Н.Палымбет**

**Секретарь Шиелийского районного маслихата**

**А.Оразбекулы**

> *«СОГЛАСОВАНО»*  
> *Исполняющий обязанности*  
> *руководителя государственного*  
> *учреждения «Управление координации*  
> *занятости и социальных программ*  
> *по Кызылординской области»*  
> *___________________________ А.Алдажаров*  
> *01 октябрь 2015 года*
